لتجنب تكرار حادثة ما شان باو،
الحبس الانفرادي والتعتيم الإخباري...
هل هي اجراءات ضرورية...
لضمان سلامة تشين يي وي.
لن يؤدي هذا النهج إلى إبقاء الأمور مخفية إلا لفترة قصيرة من الوقت.
بمجرد وصول هذه القضية إلى المحكمة،
سيتم الكشف عنها.
ثم،
هان كوي لونغ سوف يكتشف...
أن الذي كاد أن يقتل ابنه...
هو تشين يي وي.
أقترح أنه من الآن فصاعدا،
الجميع يلغي إجازته.
لمدة 24 ساعة،
تأكد من أن شخصًا ما يراقب هان لي ...
و تشي تشانغ رونغ.
لماذا تبقي عينك على تشي تشانغ رونغ؟
الناس مثل تشي تشانغ رونغ...
أحب الصيد في المياه العكرة.
إنه يريد الفوضى فقط.
القاضي تشين، يمكنك التحدث على انفراد.
اتصل بي عندما تنتهي.
حسنًا، شكرًا لك.
يي وي.
هل انت بخير؟
ليس حقيقيًا.
ولكنني متمسكة بالأمل.
أب.
لا تتشاجر مع جدتك بعد الآن.
وهي مستاءة جدًا أيضًا...
أن انتهى بي الأمر هكذا.
لقد أعطتني إياه جدتي.
لم أتمكن من العثور عليه.
وهذا ما كان معك.
يي وي.
لا تخف.
أولاً، هذه هي مخالفتك الأولى.
لقد سلمت نفسك.
وبالإضافة إلى ذلك، كان حادثًا.
لن يصدر القاضي عليك حكما ثقيلا.
أب.
لم يكن حادثا.
ماذا قلت؟
لقد ضربت هذا الوغد عمدًا.
عمدا؟
لقد فعلت ذلك من أجل أمي.
أم؟
لقد عرفت لماذا قتلت أمي نفسها.
(العدالة لي)
(الحلقة 12)
أب.
في ذلك الوقت كنت إما في المحكمة...
أو في الاجتماعات كل يوم.
لم يكن لديك الوقت أبدًا للبقاء في المنزل.
لكن أمي قالت أنه لا بأس.
لأنها عرفت ما هو حلمك.
فقط لأنك حكمت على هان كوي لونغ بالسجن،
هذا الوغد اغتصب أمي!
لا تكن عصبيا!
لا بأس.
أصرخ بصوت أعلى!
انظر إليَّ.
اسمي هان جانج.
اسم والدي هو هان كوي لونغ.
تذكر ذلك.
أخبري زوجك بذلك.
تذكرنى.
اتصل بي عندما تريد الاستمتاع.
الوداع.
لن أنسى أبدا...
وجه ذلك الوغد.
لا بأس.
انا بخير.
لم تريدني أن أتصل بالشرطة.
انها لم ترغب في التأثير عليك.
لذلك فهي لا تريد لأحد أن يعرف.
ولكن في اليوم التالي،
لم تتمكن من التغلب على ذلك.
لقد قتلت نفسها.
لقد كنت غاضباً جداً.
لقد كرهت نفسي كثيرًا.
ذات يوم رأيته في الشارع.
كان يرتدي قلادة أمي.
لقد تبعته على الفور في سيارتك.
لقد أردته ميتا!
أريد الإنتقام!
(زوجتي الحبيبة)
عسل.
أنت تربط ربطة عنقي لي كل يوم.
أشعر وكأنها ملكي..
اللحظة الأكثر مجيدة.
هل حقا لا يمكنك رفضه هذه المرة؟
فجأة مرض القاضي الرئيس.
إذا لم أتولى الأمر،
سيتم تأجيل القضية.
ثم الدفاع...
سيكون لدي اعتراضات أخرى.
لا أستطيع رفضه.
لكن عصابة هان...
لديه الكثير من النفوذ.
أنا أعلم ما الذي يقلقك.
لا أستطيع التراجع لأنني خائفة.
ويجب علي أن أخبر الجميع أيضًا...
أن لا شيء فوق القانون.
كيف الحال؟ هل تم ذلك؟
أبي، أمسك!
الآن جاء دوري.
العشاء جاهز.
عسل.
اجلس.
أب،
في الأسبوع القادم عندما نذهب إلى المباراة،
سوف نرتدي اللون الأزرق كلينا.
أمي سوف ترتدي اللون الأحمر.
وي وي,
هل تعلم أن والدك...
يترأس قضية مهمة جدًا؟
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
متى سيتوقف الأب عن رئاسة القضايا؟
إنه مثل هذا.
لأن هذه القضية معقدة جداً.
سأحكم على زعيم العصابة
لذلك سوف يستغرق الأمر وقتا طويلا.
العلاقات بين الأطراف المعنية معقدة.
لذا فإن رحلتنا هذه ستكون...
أب.
أنت قاضي.
ومع ذلك فإنك غالبا ما تخلف وعودك.
كانت فكرة مشاهدة المباراة هي فكرتك.
ماذا تقصد؟
بالإضافة إلى قضايا المحكمة،
لا أنا ولا أمي مهمين؟
لماذا لا ننتظرهم في المرة القادمة؟
أو علينا أن ننتظر حتى يأخذ والدك إجازة من العمل...
وسنذهب إلى الخارج.
يمكننا أن نطير لمشاهدة المباراة.
اذهب بنفسك.
وي وي.
تجاهله.
الشيء الأكثر أهمية هو،
هل تفكر بهذه الطريقة أيضًا؟
أنا لست طفلا.
لا تقلق، سأحاول إقناعه، وسيكون بخير.
بعد أن أنتهي من هذه القضية، سأتقدم بطلب إجازة طويلة.
سنذهب في رحلة عائلية.
دعونا نستمتع بإجازة جميلة.
بالتأكيد.
دعنا نذهب للتخييم.
وي وي يحب ذلك.
دعونا نأكل أولا.
عسل.
ماذا بك يا عزيزتي؟
لماذا انت بارد جدا؟
عزيزتي لماذا أنت باردة جدًا؟
ما هو الخطأ؟
- ماذا هناك؟ - أمي.
لماذا انت بارد جدا؟
يي وي، أحضر لي البطانية.
أمك باردة، أسرع.
اسرع.
احضر لي البطانية!
احملها.
إحمل أمك.
عسل.
أنت بارد جدًا. أمك باردة جدًا.
لا عزيزتي.
عزيزتي، لا. لا!
لا يا عزيزتي!
تم القبض على الشخص الذي ضرب أخي.
اسمه تشين يي وي.
إنه ابن القاضي.
لكن،
وقد قامت الشرطة بإخفاء المعلومات.
نحن لا نعلم أين يتم احتجازه.
غرفة الاحتجاز في مركز شرطة المنطقة الشرقية.
أبي، أنت في السجن، ومع ذلك لديك الكثير من المعلومات.
ما دام هناك ناس...
والمال
ما هي المعلومات التي لا يمكنك شراؤها؟
وعندما حكمت عليه المحكمة بالسجن،
أنا أضمن أنه لن يعيش ليرى اليوم الذي يخرج فيه.
أنا الوحيد الذي يمكنه الحكم...
الذي أذى ابني.
أريد الحكم عليه بالإعدام.
تمام.
سأقوم بالترتيبات.
كيف يتعافى أخوك؟
إنه بخير.
بالأمس سألني إذا كان بإمكاني...
رتب فتاتين لخدمته.
أعتقد أنه سيتعافى قريبًا.
شياو كذبة,
يمكنك فعل ذلك.
عائلتنا هان...
سوف يعتمد عليكما الأخوين.
لقد حصلت عليه يا أبي.
أدخل!
القرفصاء.
اجلس القرفصاء! لا تتحرك!
سأتركهم لك.
- كلهم ​​مثيري الشغب. - حسنًا.
اجلس بشكل صحيح. ما هذا السلوك؟
ألا ينبغي عليك أن تكون أكثر تهذيبًا؟ اجلس بشكل صحيح.
من هو رئيسك؟
هذا ليس من شأنك.
ماذا يحدث هنا؟
سيدي الضابط ماذا تفعل؟
لماذا اعتقلتني؟
لقد قاومت الاعتقال،
اعتدى على ضابط،
وكان يمتلك سلاحًا هجوميًا.
لهذا السبب قمت بإعتقالك، أليس كذلك؟
اجلس جيدا.
أو سأتهمك بعرقلة العدالة.
مرحبا.نعم.
فهمتها.
سأحضره بعد أخذ البيانات.
تمام.
يدي على وشك الكسر.
أنت لا تتغير أبدًا.
كيف تجرؤ على السرقة في مركز الشرطة؟
احذر.
لحسن الحظ أنه لم يسرق مسدسك.
حسنًا، شكرًا لك.
الضابط هو.
هل تعلم مدى الفوضى الموجودة هناك؟
كل هذا متعمد.
هناك شخص ما يعلن الحرب علينا بالفعل.
هدفهم هو تشين يي وي.
جميع المشتبه بهم الذين ألقينا القبض عليهم للتو لا يستطيعون البقاء هنا.
لقد طلبت النسخ الاحتياطي...
من مركز شرطة المنطقة الغربية...
لإلقاء القبض على المشتبه بهم هنا.
وقد وافق عليه كبار المسؤولين أيضًا.
وقال إذا كان هناك الكثير منهم،
يمكن نقلهم إلى السجن...
للاحتجاز المؤقت.
هذه معركة صعبة.
لا يمكننا أن نسمح لهم بالنجاح.
رئيس.
إنه مرن للغاية.
احرص.
أنت أسرع مني.
- حسنًا. - ارجع.
احرص.
- ببطء. - كن حذرا.
خذ دوائك
سأعطيك نصف ساعة للاستحمام.
- عصابة الشباب. - ماذا بك؟
يا شباب العصابة، هل أنتم بخير؟
يبتعد!
تراجع!
يذهب!
يا شباب العصابة، هذا مستشفى.
نعم، هذا مستشفى.
مهلا، ماذا عن هذا؟
رتب لي فتاة.
يمكنها أن تتظاهر بأنها ممرضة.
السيد الشاب لي أراد رؤيتي.
مهلا، اعتني بشياو ليه.
لا بأس، خذهم بعيدًا.
فقط إرحل. توقف عن التسويف.
مهلا، لوه تشيانغ.
أريد فتاتين.
يي وي.
أنت ابني.
لن أتخلى عنك.
لا يهم ماذا يحدث.
يفهم؟
اتركه!
مبروك.
هذه الحركة هي طريقتك لجذب الثعبان، أليس كذلك؟
انتظر.
تعال، شاركها معي.
إنه بسيط.
نظرًا لأنهم لا يستطيعون إرسال الغرباء،
لا يمكنهم استخدام سوى...
لقد تم بالفعل حبس شخص ما هنا للقيام بالمهمة.
لقد قمت بالتحقق.
كان هناك اثنين من المعتقلين محتجزين بالفعل هنا ...
في انتظار المثول أمام المحكمة.
على الأرجح أنهم هم.
لأنهم كلاهما رجال هان كوي لونغ.
ومن بين هذين الاثنين،
أجرى أحدهم مكالمة هاتفية...
بعد أن ذهب تشين يي وي إلى الداخل،
ثم أخبر موظفينا أنه يعاني من آلام في المعدة،
وكان علي أن أذهب إلى الحمام.
لقد ذهبت مع التدفق فقط،
ودعه يذهب إلى الحمام.
وهذا يعني أنك سمحت لـ تشين يي وي بالدخول،
ثم أجبره على التحرك.
هذا صحيح.
مدهش.
حتى يتم إحضار تشين يي وي بأمان إلى المحكمة،
مهمتنا لم تكتمل بعد.
ولهذا السبب أود أن أقول...
لا يزال الأمر يعتمد على عملك الجاد في المستقبل.
سأعود إلى العمل، ضابط هو.
انتظر دقيقة.
سؤال أخير. لديّ شكّ في أنني أرغب في طرحه عليك.
هل كان هذا المجرم يعاني حقا من آلام في المعدة؟
أم أنه كان يتظاهر بذلك؟
اذهب إلى المرحاض وانظر بنفسك.
السيد الشاب لاي.
أموال التسوية للموقوفين اليوم...
لقد تم توزيعه بالفعل.
ماذا عن حصة لي؟
حكم عليه بالسجن مدى الحياة بتهمة القتل.
بجانب المال،
كما أعطينا عائلته منزلًا.
إنه يستحق حياة تشين يي وي.
مرحبًا.
السيد الشاب لاي.
لقد أخطأ لي.
إنها مجرد مسألة وقت.
بمجرد دخوله السجن،
سألعب معه ببطء.
سيدتي، لقد تم تطهير هذه المنطقة.
أب.
- وي وي. - الجدة.
المفتش تانغ.
أمس، قال لي يي وي على الهاتف...
أن شخصًا ما يريد قتله حقًا هناك.
بينما هو في الحجز،
لقد تأكدنا من سلامة المشتبه به.
والآن أحضرناه إلى المحكمة بأمان.
أما بالنسبة للمشتبه به الذي ذكرته،
سيتم التعامل معه وفقا للقانون.
لا ينبغي لنا أن نحتاج إلى الإبلاغ...
التفاصيل لك يا قاضي تشين.
إذا حدث له شيء هناك فمن المسؤول؟
لماذا انتهى الأمر بإبنك إلى السجن؟
فمن المسؤول في نهاية المطاف؟
ربما يجب عليك أن تفكر في هذا الأمر.
تسليم نفسك...
هو فعل الندم...
والاستعداد لتحمل المسؤولية.
يجوز للقضاة تخفيف الأحكام حسب تقديرهم...
كنوع من التشجيع.
بالإضافة إلى كل خطابات الإلتماس...
كتبها أساتذتك وزملاؤك في الجامعة،
يجب أن تكون العقوبة حوالي سنة.
إذا كنت تتصرف بشكل جيد،
سوف تخرج في أي وقت من الأوقات.
شرفك،
المتهم، تشين يي وي،
فر بعد حادث السيارة،
دون أي اعتبار لحياة الضحية.
تطلب النيابة العامة من سيادتكم...
الحكم بأن المتهم مذنب...
بتهمة واحدة تتعلق بالتهرب من المسؤولية...
... بموجب قانون المرور.
وبالإضافة إلى ذلك، يرجى فرض عقوبة متناسبة...
مع الضرر الفعلي الذي تسبب فيه.
الدفاع ما هو ردكم...
إلى بيان النيابة العامة؟
شرفك.
أولاً،
بالنيابة عن موكلي،
وأود أن أعتذر بصدق...
للمصابين في الحادث.
لقد وقع الحادث...
بسبب تصادم بين سيارتين.
موكلي،
في حالة ذعر شديد،
عانى من نوبة ربو.
إذن فهو اتخذ الاختيار الخاطئ.
لقد ندم كثيرًا بعد الحادث...
وكان حزينا كل يوم.
لم يعد بإمكانه أن يتحمل آلام ضميره...
وسلم نفسه للشرطة،
على أمل أن يصلح كل أخطائه...
ويتحمل مسؤولية أفعاله.
موقف المتهم من الاعتراف بالذنب...
وإن تسليمه نفسه أمر يستحق الثناء.
ولكن يجب أن أذكر المتهم...
أن التهرب من المسؤولية...
تسبب في ضرر لا يمكن إصلاحه للضحية.
شرفك.
منذ نصف عام،
والدة موكلي...
انتحرت بشكل غير متوقع.
بالنسبة للمراهق،
هذه ضربة ثقيلة جدًا.
وفقا للتقرير النفسي،
موكلي عرضة للاكتئاب والتحيز المعرفي.
مما أدى به إلى اتخاذ حكم خاطئ أثناء الحادثة.
والد موكلي...
وهو أيضًا قاضٍ كبير.
- يلتزم بالقانون.
ويحافظ على العدالة.
لكن،
لقد ضحى بالرعاية والرفقة...
كان بإمكانه أن يعطيه لابنه.
وهذا أدى إلى عدم وجود الحب الأبوي...
أثناء نشأته.
وعندما فقد أمه،
كان يشعر بالعزلة والعجز.
المتهم في قفص الاتهام...
هو طالب جامعي ليس لديه سجل جنائي.
وهو يندم بشدة على أفعاله...
ويأمل في التكفير عن أخطائه.
خمسون استاذاً وطالباً...
من جامعته كتب رسائل التماس.
نأمل من المحكمة...
سيعطيه فرصة للإصلاح.
ونأمل أيضًا، يا صاحب السعادة،
أنك سوف تأخذ هذه العوامل...
في الاعتبار عند إصدار الحكم.
شكرًا لك.
ضربة وهروب بعد حادث سيارة...
تعتبر جريمة خطيرة.
يجب فرض السجن...
لتكون بمثابة رادع.
ومع ذلك، بالنظر إلى أن...
وكان المتهم يبلغ من العمر 19 عامًا فقط ...
في وقت ارتكاب الجريمة،
عقله لم يكن ناضجا تماما بعد،
وأصيب بنوبة ربو.
أثناء الحادث...
ولاحقا...
سلم نفسه للشرطة طواعية،
وأظهر استعداده لتحمل المسؤولية.
رسائل الإلتماس...
كتبها أساتذة جامعته وطلابها.
لقد أقنعتني...
أن المتهم هو في الواقع شاب واعد.
ينبغي للمحكمة أن تمنحه...
فرصة لبدء صفحة جديدة.
أنا أحكم بموجب هذا ...
المتهم، تشين يي وي،
لمخالفته قانون المرور بالتهرب من المسؤولية...
إلى السجن لمدة اثني عشر شهرًا،
مع التنفيذ الفوري.
وي وي، لا تقلق.
سأعتني بأي شيء تحتاجه هناك.
الشيء الأكثر أهمية هو أن تتعلم كيفية حماية نفسك.
دعنا نذهب.
لا تقلق كثيرا.
سوف يعاني بشدة في السجن.
لن أدخل معك، لديّ شيء لأفعله.
ما كنت تنوي القيام به؟
لا تفعل أي شيء غبي.
انا أعلم. لن أفعل.
القاضي تشين.
السجن هو مكان...
حيث يجب إتباع القواعد.
إدارة السجون...
ويتطلب الأمر التزامًا أكبر بالقواعد.
هنا،
القواعد متساوية للجميع.
نعم.
آمل أن تفهم.
أنا لست هنا...
طلب أي معاملة خاصة.
أنا هنا لأخبرك...
أن هان كوي لونغ حصل على حكم ثقيل مني.
الآن ابني محبوس هنا.
ربما يرسل رجاله...
للتعامل مع ابني.
إذا لم تضع ابني...
في زنزانة انفرادية،
أنت تعطيهم فرصة.
القاضي تشين، بصراحة،
لا أحد يأتي إلى هنا يكون جيدًا.
لدى العديد من الناس ضغائن تجاه بعضهم البعض.
إذا كان كل سجين يأتي إلى هنا...
يطالب بزنزانة انفرادية،
هل هذا سجن أم فندق؟
إذا كان الأمر كذلك،
هل يجب أن يحدث شيء لابني؟
قبل أن تتمكن من إجراء الترتيبات؟
سأكون صادقا معك.
في الواقع، ابني...
لقد تم الاعتداء عليه بالفعل مرة واحدة أثناء احتجازه ...
في مركز شرطة المنطقة الشرقية.
وذلك لأن إجراءاتهم الأمنية لم تكن جيدة بما فيه الكفاية.
هذا سجن.
لقد حددنا اجراءات أمنية مستهدفة...
لضمان سلامة كل سجين.
القاضي تشين، إذا لم يكن لديك ثقة في نظام السجون،
لا تتردد في التعبير عن رأيك.
ولكنك لا تستطيع أن تقول هذا من أجل الفائدة على الإطلاق...
لأي فرد واحد.
إنه لشرف عظيم أن أستضيف القاضي الكبير السيد لو وي دي،
انضم إلينا اليوم للمساعدة القانونية.
مستمعينا مهتمون جدًا...
في قضية دهس وهروب وقعت مؤخرًا وتمت محاكمتها.
ما رأيك يا قاضي لو؟
لن أعلق...
في الحالات الفردية.
لأنه يجب علينا أن نحترم...
قرار المحكمة.
ولكن يمكننا تحليل...
من منظور سيادة القانون.
إذا في حالة،
شخص يعرف القانون
لكن لا يلتزم به
ويحرض الآخرين على التهرب من المسؤولية،
ويستخدم نفوذه...
التدخل في العملية القضائية،
هذا ليس فقط...
يتجاوز الحد القانوني،
بل يهز الأساس أيضًا...
من النظام القضائي.
إذا كان مسؤول عام رفيع المستوى...
متورط في قضية...
عرقلة العدالة،
كيف ينبغي حلها؟
سأقترح بشدة...
الإدارات المعنية...
للتحقيق على الفور...
لكي يتم تقديم الذين يستحقون العقاب إلى العدالة.
يا،
هذا القاضي لو...
هو في الواقع يسيء استخدام سلطته.
لقد استخدم في الواقع المقابلة الإذاعية لمهاجمتك.
إنه خائف من أن تنافسه...
لمنصب رئيس القضاء.
ماذا قال...
وسوف يثير الرأي العام قريبا.
سيقولون لك، باعتبارك قاضيًا،
يخرقون القانون.
لماذا لا تتفاعل؟
هل تسمح لهم بانتقادك؟
ماذا يفعل...
سيجعل يي وي أكثر أمانا.
فهو يعرف كيفية استخدام وسائل الإعلام.
يمكننا أن نفعل الشيء نفسه.
بصفته رئيسًا سابقًا للقضاء،
إنه لشرف لي أن أساهم...
لقضية حماية حقوق المرأة.
وهذه مسؤوليتي أيضاً.
في الوقت الحاضر، في المجتمع،
هناك بؤرة للعنف غالبًا ما يتم تجاهلها.
وهذا هو السجن.
أحد الأهداف الأساسية للسجن...
هو إعطاء المجرمين...
فرصة لبدء صفحة جديدة.
ولكن إذا كنت منغمسًا باستمرار في العنف في السجن،
سواء كان الجاني أو الضحية،
وسوف يتم تشويه إنسانيتهم.
في المستقبل،
سيكون الأمر صعبًا جدًا...
ليعودوا إلى المجتمع.
العنف لا يؤذي الأفراد فحسب،
بل المجتمع ككل.
ولهذا السبب يجب علينا أن نخطو إلى الأمام...
لبناء مجتمع أكثر عدلا،
مجتمع أكثر انسانية...
والمساهمة فيه.
شكرًا لك.
هدفنا...
هو مساعدة كل سجين...
بناء حياة جديدة.
مساعدتهم على إعادة تقديم أنفسهم للمجتمع...
وتخفيض معدل الجرائم...
وإحلال السلام...
للمجتمع.
وهذا له معنى كبير...
وهدف نبيل.
- السجان. - نعم؟
هل يمكنني أن ألقي نظرة داخل الخلية؟
افتح الباب.
الجميع، قفوا باهتمام!
قف منتبهًا!
الانضباط والبيئة جيدة.
مدير السجن.
لقد تمكنت من ذلك بشكل جيد للغاية.
شكرا لك، هذا واجبي.
أهلا بالجميع.
أنا المستشار هوانغ شياو.
هل لديك أي شكاوى؟
أو أي آراء ترغب في التعبير عنها؟
لا سيدي.
أنا لست سيدي.
أنا فقط أمثل الحكومة...
لجمع الآراء.
شاب،
ما هي الجريمة التي ارتكبتها؟
ضرب وهرب.
حكم عليه بالسجن لمدة 12 شهرًا.
هل فكرت في تصرفاتك منذ أن أتيت؟
أنت صغير جدًا.
إذا كنت على استعداد للتغيير،
أنا متأكد من أنك تستطيع المساهمة...
للمجتمع في المستقبل.
إنني أ ثق بك.
المستشار هوانغ!
المستشار هوانغ،
ما هي أفكارك بعد زيارة السجن؟
إن إدارة الخدمات الإصلاحية تقوم بعمل جيد.
ولكنني أعتقد...
وهناك أيضًا مجال للتحسين.
هل يمكنك أن تكون أكثر تحديدا؟
ينبغي علينا التركيز على الصحة العقلية...
وتعليم النزلاء.
خصوصاً...
في ضوء ظهور الخطاب العنيف في المجتمع في الآونة الأخيرة.
إذا انتشر هذا الخطاب العنيف في السجون،
وسوف يؤثر ذلك حتماً...
إعادة تأهيل النزلاء.
لهذا السبب لن اسمح...
الكراهية والعنف...
لتنتشر في السجن.
هل تشير إلى...
إلى الافتراءات الأخيرة ضد القاضي تشين يو؟
لقد ذكّرتني.
وهذا مثال جيد.
أعتقد أنه عندما يخالف الشخص القانون،
وينالون العقاب الذي يستحقونه،
ينبغي أن يكون هذا هو نهاية الأمر.
لكن في هذه الأيام، الكثير من الناس...
استخدام الإساءة اللفظية كهجمات شخصية.
لا ينبغي السماح بهذا النوع من الأشياء أبدًا...
في مجتمعنا.
لا أعرف القاضي تشين.
ولكن من القضايا التي ترأسها في الماضي،
أعتقد أنه عادل
قاضي عادل ونزيه.
ما الذي تخطط للقيام به بعد ذلك، المستشار هوانغ؟
سأكتب كل شيء...
لقد رأيت وسمعت في تقريري...
كأساس للتشريعات المستقبلية.
إن الهدف هو ضمان حق الجمهور...
لكي يتم احترام المساءلة.
شكرًا لك.
عذرا للجميع.
المستشار هوانغ لديه موعد آخر.
إذا كان لديك أي أسئلة،
لا تتردد في الاتصال بي.
هذه بطاقتي.
رئيس.
هل نحتاج فعلاً إلى كاهن في الكنيسة؟
سمعت من السيد تشيانغ...
أن عصابة الشباب الماجستير أصيبت بجروح خطيرة،
وكاد أن يموت.
لحسن الحظ، تمكنا من الحصول على كاهن لإجراء طرد الأرواح الشريرة عليه.
حتى أنه قال أن صرعه...
كان سببه شبح يمتلكه.
فهو يريد الحصول على كاهن...
لإجراء عملية طرد الأرواح الشريرة عليه.
من ناحية أخرى، يريد كاهنًا أن يقوم بطرد الأرواح الشريرة منه.
ومن ناحية أخرى، فهو يحتاج إلى فتاة لينفس عن إحباطاته.
لحسن الحظ، أنا ذكي.
لقد طلبت من الكاهن أن يأتي إليّ...
لطرد الأرواح الشريرة في الساعة 1 ظهرًا يوم الجمعة.
لقد رتبت أيضًا لفتاة التدليك ...
لتأتي في وقت مختلف.
هنا.
كن حذرا، إنه حار.
اجلس واشرب ببطء.
السيد فاي.
عملك يسير بشكل جيد.
شكرا لعملائي الدائمين.
مثلك تماما.
كل يوم الساعة 1:15 ظهرا
مجرد التفكير في القاضي تشين،
تفضل!
لم أكن لألاحظ لو لم تقل ذلك.
أشعر بالضيق كل يوم بدون قهوتك.
أعطني دقيقة واحدة.
- سأصنع لك على الفور. - حسنًا.
(سجن هوكونغ شديد الحراسة)
أنا آسف.
لقد أخطأ لي.
مازال هناك عام كامل.
لا يزال هناك وقت، لا داعي للتسرع.
هذا كله خطأ المستشار.
ذهب لتفقد السجن.
السجن تحت المراقبة المشددة الآن.
قلتُ إنّ الوقتَ مناسبٌ، لا داعي للاستعجال.
لو تشيانغ ...
قال أخوك يريد تعيين كاهنًا.
قال أخي...
كان يعتقد أن الصرع سببه مس الأرواح.
لن يأخذ الدواء.
لذا فهو يحتاج إلى كاهن ليساعده في أداء طرد الأرواح الشريرة.
لقد فقد عقله.
أنا لا أعتقد ذلك.
بالإضافة إلى الكاهن،
وهو يبحث عن الفتيات أيضًا.
إنه طبيعي تماما.
شياو لي.
أنت وأخوك قريبان جدًا.
المستقبل يهمنا في الوطن...
وهي الآن بين أيديكما أيها الأخوين.
لم تكن ترغب في المشاركة من قبل.
لهذا السبب أخفيت الكثير من الأشياء عنك.
لم تكن تعلم.
ولهذا السبب لم تتمكن من تخمين ما سيكون قراري.
منذ عشرين عاما،
كيف فعلت...
الصعود إلى القمة بهذه السرعة؟
لأنني كنت مستهدفا...
من قبل مجموعة مصالح قوية جدًا.
ما مدى قوتها؟
في السياسة والأعمال؟
في قوات الشرطة وبين رجال العصابات.
كلهم.
إنهم لا يظهرون وجوههم أبدًا.
إنهم يرسلون الرسائل فقط من خلال الوسطاء.
لقد عملت معهم.
لقد دعموني
وأستطيع...
تنمو خطوة بخطوة.
إذا كانوا أقوياء إلى هذه الدرجة،
لماذا انتهى بك الأمر في السجن؟
لقد كنت مغرورًا جدًا.
لقد استخدموا قضية الاعتداء...
لتعلميني درسًا.
لقد اتفقوا بالفعل...
على فوائدي المستقبلية.
هل يستحق ذلك؟
نعم.
أستطيع أن أساعدكما أيها الإخوة للوصول إلى القمة.
يمكنني أيضًا جعل مجموعة هان الخاصة بنا ...
أكبر إمبراطورية للمقامرة في هوكونج.
إنه يستحق ذلك.
أنا تقريبا هناك.
خطة استملاك الأراضي في منطقة البلدة القديمة...
سوف تبدأ قريبا.
دعونا لا نفعل أي شيء غير ضروري.
علينا أن نحافظ على قوتنا.
الناس الذين يتحدثون فقط عن الربح...
لا أهتم بالأخلاق.
نحن في العراء بينما هم في الظلام.
ألسنا في وضع غير مؤات؟
هوياتهم سرية للغاية.
الناس العاديون لا يستطيعون رؤيتهم.
هناك رموز معينة...
يجب عليك أن تكون حذراً من اللحظة التي تراهم فيها.
زهور البرقوق...
يمثلنا
العصابات.
الماس.
قلوب.
البستوني.
عمل،
شرطة،
والسياسة.
عندما ترى هذه،
يجب عليك أن تكون حذرا.
لا يمكنك لمس هؤلاء الناس.
لا يمكنك الإساءة إليهم.
إنهم يهتمون فقط بالربح.
ربح...
هو سلاحك الأعظم.
هل تفهم؟
ابن،
اذهب للتحقق من أختك الصغيرة، حسنًا؟
ولد جيد.
انظر إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
يمكننا الصمود لبعض الوقت.
لا أستطيع الاستمرار على هذا النحو مع الأطفال.
هل هناك أي أخبار من منطقة المدينة القديمة؟
لقد أخبرني والدي سراً...
أن رجال تشي تشانغ رونغ...
تصرفوا فجأة.
لم يرتكبوا جريمة قتل أو حرقًا.
لم يتقاتلوا أو يسببوا مشاكل.
لكنهم أرسلوا شخصًا إلى منزلي.
أعتقد أنهم يشتبهون بي.
لأنك كنت آخر شخص رأى تشي تشانغ رونغ.
لن يخمنوا أبدا...
أنك ستبقى هنا.
إذا تم العثور على جثة تشي تشانغ رونغ،
لن يقتصر الأمر على عصابة المدينة القديمة فقط.
والشرطة لن تسمح لي بالذهاب أيضًا.
لهذا السبب أحتاج إلى الخروج من هنا في أقرب وقت ممكن.
سأرتب لك المغادرة.
هل يمكنك المغادرة بعد يوم الجمعة؟
لماذا؟
ما الذي يمكن أن يكون أكثر أهمية من هذا الآن؟
لأن شخصًا سيموت في ذلك اليوم.
سأراك.
لقد وعدت وي.
القاضي تشين.
اشتريته للأطفال.
احرص.
عد بالسلامة.
تمام.